# Политика конфиденциальности DTB
### Какие данные хранятся и используются ботом?
___
\> Информация про роль (цвет, отображение отдельно, позволение упоминать, название, разрешения, позиция, id, участники, дата создания, права): Если вы назначите начальную роль/выдадите временную роль пользователю/сохранените бекап сервера то эта информация будет удалится после окончания времени роли/бана или вы удалите бекап сервера. Также часть информации используется единожны без сохранения в командах: /role_info /role /kick /ban /timeout /temp_role /role_members

\> Информация про канал (текстовой, голосовой, форум, трибуна) (категория, название, nsfw, позиция, медленный режим, автоматическое архивирование веток, медленный режим в ветках, битрейт, rtc регион, лимит пользователей, качество видео, id): Если вы сохранили бекап сервера эта информация будет хранится на хостинге до тех пор, пока вы не удалите бекап. Также часть информации используется единожны без сохранения в команде /channel_info

\> Информация про категорию (id, название, позиция): Если вы сохранили бекап сервера эта информация будет хранится на хостинге до тех пор, пока вы не удалите бекап.

\> Информация про сервер (дата создания, уровень верификации, описание, роли, эмодзи, стикеры, уровень буста, участники, статусы участников, категории, текстовые, голосовые каналы, форумы, ветки, афк канал, язык, MFA, NSFW, ID, аватарка): На время пребывания бота на вашем сервере в базе данных хранится id вашего сервера, это необходимо для ориентировки к какому серверу какие настройки относятся. Часть информации используется единожны без сохранения в командах: /server_info /move_all /role /kick /ban /timeout /temp_role

\> Информация про пользователя (id, наличие тауйм-аута, наличие нитро, дата создания аккаунта, дата захода на сервер, роли, аватарка): Если вы выдадите временную роль/временный бан пользователю/добавите пользователя в белый список системы защиты, то его ID сохранится в базе данных, после окончания времени роли/бана, информация удаляется из базы данных. Часть информации используется единожны без сохранения в командах /member_info /role /kick /ban /timeout /temp_role /role_members

\> Информация про сообщения (id сообщения, id отправителя, содержание сообщения, прикреплённые файлы, стикеры): Используются в /download_messages и в переводе сообщения на англ/ру. Эти данные не хранятся и используются только во время непосредственного запроса от пользователя.

\> Использование команд: Все команды которвые вы используюте будут записаны в логи команд, туда записывается такая информация как: название сервера, ник пользователя, название команды. Доступ к логам команд имеет только владелец бота. Параметры, которвые вы передаётся в них не записываются, кроме одной - /imagine.
___
Никакие данные не распространяются третьим лицам и используются только ботом. Все данные о вашем сервере будут удалены с базы данных после 7 дней если бот покинет ваш сервер.
